Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/apm.po
Languages: ja_ja

source: You can create custom MMS at the service level and the endpoint or span level. When you create a custom dimension for a service-level MMS, APM creates an MMS that includes the service-level metrics with your chosen indexed span tag or process as a custom dimension. If you add endpoint-level metrics, APM creates MMS that include span-level metrics, with your chosen indexed span tag or process as a custom dimension.
ja_ja: カスタムMMSは、サービスレベルおよびエンドポイント（スパン）レベルで作成できます。サービスレベルMMS用のカスタムディメンションを作成すると、APMは、カスタムディメンションとして選択したインデックス付きスパンタグまたはプロセスを使って、サービスレベルメトリクスを含むMMSを作成します。エンドポイントレベルのメトリクスを追加すると、APMは、カスタムディメンションとして選択したインデックス付きスパンタグまたはプロセスを使って、スパンレベルのメトリクスを含むMMSを作成します。

source: When you create an MMS with a custom dimension, you can use the custom dimension to create charts, dashboards, and alerts. See :ref:`charts-dashboards-alerts`.
ja_ja: カスタムディメンションを使ってMMSを作成すると、そのカスタムディメンションを使用して、チャート、ダッシュボード、およびアラートを作成できます。:ref:`charts-dashboards-alerts` を参照してください。

source: To learn more about a specific scenario for custom MMS: :ref:`custom-metricset`.
ja_ja: カスタムMMSの具体的なシナリオについては、:ref:`custom-metricset` を参照してください。

source: Create a Monitoring MetricSet with a custom dimension for an instrumented service
ja_ja: カスタムディメンションを使用してインストルメント済みサービス用のMonitoring MetricSetsを作成する

source: Before you create an MMS, first consider:
ja_ja: MMSを作成する前に、まず以下を検討してください：

source: How you want to allocate the cardinality of your data to make your MMS most efficient.
ja_ja: MMSを最も効率的にするために、データのカーディナリティをどのように割り当てる必要があるか。

source: Your organization's cardinality limits. See :ref:`troubleshoot-mms` for guidance on editing your MetricSet configuration to optimize your overall cardinality.
ja_ja: 組織のカーディナリティ制限。全体的なカーディナリティを最適化するためのMetricSet構成の編集に関するガイダンスは、:ref:`troubleshoot-mms` を参照してください。

source: Select how you want to configure your Monitoring MetricSet
ja_ja: Monitoring MetricSetsの必要な構成方法を選択する

source: You can create a Monitoring MetricSet in 3 ways:
ja_ja: Monitoring MetricSetsの作成には、3つの方法があります：

source: service-level MMS only
ja_ja: サービスレベルのMMSのみ

source: endpoint-level MMS for specific endpoints within a given service
ja_ja: 特定のサービス内の特定のエンドポイントに対するエンドポイントレベルのMMS

source: orient both service-level MMS and endpoint-level MMS for all endpoints within a service
ja_ja: サービス内のすべてのエンドポイントに対して、サービスレベルのMMSとエンドポイントレベルのMMSの両方を適応させる

source: Select the best option for your needs to allocate your organization's cardinality entitlement efficiently. See :ref:`Configure your MMS to be more efficient<reduce-cardinality>` to learn more.
ja_ja: 自分のニーズに最適なオプションを選択して、組織のカーディナリティのエンタイトルメントを効率的に割り当ててください。詳細は「 :ref:`MMSの効率を上げるための設定<reduce-cardinality>` 」を参照してください。

source: You can also filter by specific tag values to further reduce the cardinality of your MMS.
ja_ja: また、特定のタグ値でフィルタリングして、MMSのカーディナリティをさらに減らすこともできます。

source: :strong:`Option`
ja_ja: :strong:`オプション`

source: :strong:`Guidance`
ja_ja: :strong:`ガイダンス`

source: service-level MMS and endpoint-level MMS for all endpoints within a service
ja_ja: サービスレベルMMSとサービス内のすべてのエンドポイントのエンドポイントレベルMMS

source: This option creates a custom dimensionalized MMS for each selected service, as well as an MMS for each endpoint in each selected service. This is the highest cardinality option.
ja_ja: このオプションは、選択した各サービスのカスタムディメンションMMSと、選択した各サービスの各エンドポイントのMMSを作成します。これは最もカーディナリティが高いオプションです。

source: service-level MMS and endpoint-level MMS for specific endpoints
ja_ja: サービスレベルMMSと特定のエンドポイントのエンドポイントレベルMMS

source: This option creates a custom dimensionalized MMS for each selected service and an MMS for specific endpoints you select. In the box labeled :guilabel:`Endpoint Filters`, provide a list of endpoints or a regular expression pattern to create MMS for specific endpoints you're interested in. This helps you to minimize unnecessary cardinality.
ja_ja: このオプションは、選択した各サービスのカスタムディメンションMMSと、選択した特定のエンドポイントのMMSを作成します。:guilabel:`Endpoint Filters` というラベルの付いたボックスの中に、関心のある特定のエンドポイントのリスト、または関心のある特定のエンドポイントのMMSを作成するための正規表現パターンを指定します。これにより、不要なカーディナリティを最小化することができます。

source: Service-level MMS only
ja_ja: サービスレベルのMMSのみ

source: This option creates an MMS for each selected service and no endpoint-level MMS. This is the lowest cardinality option.
ja_ja: このオプションは、選択した各サービスのMMSを作成し、エンドポイントレベルのMMSは作成しません。これは最もカーディナリティが低いオプションです。

source: Scope of Monitoring MetricsSets
ja_ja: Monitoring MetricSetsのスコープ

source: You can create custom MMS for endpoints (metrics starting with ``span*``) and services (metrics starting with ``service.request.*``), but not for workflows (metrics starting with ``workflow*``) or traces (metrics starting with ``trace*``) at this time. Custom MMS aren't supported for global tags. See :ref:`default-mms`.
ja_ja: カスタムMMSは、エンドポイント（ ``span*`` で始まるメトリクス）に対しても、サービス（ ``service.request.*`` で始まるメトリクス）に対しても作成できますが、現時点では、ワークフロー（ ``workflow*`` で始まるメトリクス）またはトレース（ ``trace*`` で始まるメトリクス）に対しては作成できません。カスタムMMSは、グローバルタグには対応していません。:ref:`default-mms` を参照してください。

source: Add a Monitoring MetricSet
ja_ja: Monitoring MetricSetを追加する

source: Follow these steps to create a Monitoring MetricSet for an instrumented service:
ja_ja: インストルメント済みのサービス用のMonitoring MetricSetsを作成するには、以下の手順に従います：

source: To get to the :guilabel:`APM MetricSets` page, do one of the following:
ja_ja: :guilabel:`APM MetricSets` ページには、以下のいずれかの方法で移動します：

source: In Splunk APM, select :guilabel:`APM Configuration` and select :guilabel:`APM MetricSets` from the menu. The APM MetricSets page opens.
ja_ja: Splunk APMで、:guilabel:`APM Configuration` を選択し、メニューから :guilabel:`APM MetricSets` を選択する。APM MetricSetsページが開きます。

source: From anywhere in Splunk Observability Cloud, select :guilabel:`Settings` in the navigation bar and select :guilabel:`APM MetricSets` under :guilabel:`Data Configuration`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの任意の場所から、ナビゲーションバーで :guilabel:`Settings` を選択し、:guilabel:`Data Configuration` の下にある :guilabel:`APM MetricSets` を選択する。

source: On the :guilabel:`APM MetricSets` page, you have 2 options:
ja_ja: :guilabel:`APM MetricSets` ページには、2つのオプションがあります：

source: If you have already indexed the span tag or process, it appears in the list of MetricSets and is already generating Troubleshooting MetricSets. Select the edit icon for that span tag to open the :guilabel:`Edit MetricSet` dialog box and add a Monitoring MetricSet to your configuration using the following steps.
ja_ja: スパンタグまたはプロセスを既にインデックス化している場合、そのスパンタグはMetricSetsのリストに表示され、既にTroubleshooting MetricSetsを生成しています。そのスパンタグの編集アイコンを選択して、:guilabel:`Edit MetricSet` ダイアログボックスを開き、以下の手順でMonitoring MetricSetを構成に追加します。

source: If you haven't already indexed the tag or process, select :strong:`New MetricSet`. Enter the :strong:`Name` of a span tag or process you want to index. Then continue with the following steps.
ja_ja: タグまたはプロセスをまだインデックス化していない場合は、:strong:`新規MetricSet` を選択します。インデックス化したいスパンタグまたはプロセスの :strong:`名前` を入力します。次に、以下の手順で続行します。

source: The :strong:`Scope` determines how APM associates the span tag or process with services in a trace. Enter the service or services for which you want to create a Monitoring MetricSet in the :guilabel:`Service` field. You can only create custom dimensionalized MMS for service-level indexed span tags. You can't create custom MMS for globally indexed span tags.
ja_ja: :strong:`スコープ` は、APMがスパンタグやプロセスをトレース内のサービスとどのように関連付けるかを決定します。:guilabel:`Service` フィールドに、Monitoring MetricSetを作成するサービス（1つまたは複数）を入力します。カスタムディメンションMMSは、サービスレベルのインデックス付きスパンタグに対してのみ作成できます。グローバルにインデックス化されたスパンタグに対してカスタムMMSを作成することはできません。

source: In the :guilabel:`Add MetricSet` or :guilabel:`Edit MetricSet` dialog box, select the check box for :strong:`Also Create Monitoring MetricSet`.
ja_ja: :guilabel:`Add MetricSet` または :guilabel:`Edit MetricSet` ダイアログボックスで、:strong:`Monitoring MetricSetも作成する` のチェックボックスにチェックを入れます。

source: This image shows the MetricSet creation dialog box.
ja_ja: この画像はMetricSetの作成ダイアログボックスを示しています。

source: Select how you want to add tag or process data to your Monitoring MetricSet from the dropdown. See :ref:`mms-conf` for more details.
ja_ja: ドロップダウンから、タグまたはプロセスのデータをMonitoring MetricSetに追加する方法を選択します。詳細は :ref:`mms-conf` を参照してください。

source: :guilabel:`Service and all endpoint MMS:` Create an MMS for each selected service, as well as an MMS for each endpoint in each selected service.
ja_ja: :guilabel:`Service and all endpoint MMS:` 選択した各サービスのMMSと、選択した各サービスの各エンドポイントのMMSを作成します。

source: :guilabel:`Service and specific endpoint MMS:` Create an MMS for each selected service and an MMS for specific endpoints you select. To add :guilabel:`Endpoint Filters`, provide a list of endpoints or a regular expression pattern to create MMS for specific endpoints you're interested in.
ja_ja: :guilabel:`Service and specific endpoint MMS:` 選択した各サービスのMMSと、選択した特定のエンドポイントのMMSを作成します。:guilabel:`Endpoint Filters` を追加するには、エンドポイントのリストまたは正規表現パターンを指定して、関心のある特定のエンドポイントのMMSを作成します。

source: :guilabel:`Service MMS only:` Create an MMS for each selected service and no endpoint-level MMS.
ja_ja: :guilabel:`Service MMS only:` 選択した各サービスのMMSを作成し、エンドポイントレベルのMMSは作成しません。

source: (Optional) In the field labeled :guilabel:`Filter by tag values`, add tag filters to narrow the scope of your MMS to include only data associated with the tag values you enter. This can help further reduce cardinality in your MetricSets.
ja_ja: （オプション） :guilabel:`Filter by tag values` というラベルの付いたフィールドで、タグフィルターを追加して、入力したタグ値に関連するデータのみを含むようにMMSの範囲を絞り込みます。これにより、MetricSetsのカーディナリティをさらに減らすことができます。

source: Select :strong:`Start Analysis` to submit the configuration. Splunk APM runs an analysis of the span tag or process to calculate the potential cardinality contribution of the MetricSet to determine whether it is within your entitlement limit.
ja_ja: :strong:`分析の開始` を選択して設定を送信します。Splunk APMがスパンタグまたはプロセスの分析を実行し、このMetricSetの潜在的なカーディナリティ寄与度を計算し、それがエンタイトルメントの制限内におさまるどうかを判断します。

source: Your new MetricSet shows under :strong:`Pending MetricSets` section of the table with an :guilabel:`Analyzing` status while the cardinality check runs. You might have to wait a few moments for the check to run.
ja_ja: 作成したMetricSetは、カーディナリティチェックの実行中、テーブル内の「 :strong:`保留中のMetricSets` 」セクションに「 :guilabel:`Analyzing` 」ステータスで表示されます。チェックの実行には、しばらく時間がかかる場合があります。

source: Your pending MetricSet expires after 1 hour. If your MetricSet times out before you activate it, run the analysis again.
ja_ja: MetricSetの保留状態の期限は1時間です。MetricSetをアクティブ化する前にタイムアウトした場合は、分析を再度実行してください。

source: After the cardinality check has run, review the cardinality and activate your new MetricSet.
ja_ja: カーディナリティチェックが実行されたら、カーディナリティを確認し、新しいMetricSetをアクティブ化します。

source: If the cardinality impact of indexing this new MetricSet is within your subscription limit you see a green check mark and "Within Entitlement." Select the check mark under :guilabel:`Actions` to activate your Monitoring MetricSet.
ja_ja: この新しいMetricSetのインデックス化によるカーディナリティへの影響が自分のサブスクリプションの制限内であれば、緑色のチェックマークと「エンタイトルメントの範囲内」（Within Entitlement）という表示が見えます。:guilabel:`Actions` の下のチェックマークを選択して、Monitoring MetricSetをアクティブ化します。

source: If the check times out before you activate the MetricSet, run the analysis again.
ja_ja: MetricSetをアクティブ化する前にチェックがタイムアウトした場合は、再度分析を実行してください。

source: If the check shows as failed, your cardinality is over your subscription limit for MMS or is otherwise invalid. See :ref:`cardinality-check-tms`. For steps to configure your MetricSet to be more efficient or other troubleshooting solutions, see :ref:`troubleshoot-mms`.
ja_ja: チェックが「失敗」と表示された場合は、カーディナリティがMMSに関するサブスクリプションの制限を超えているか、なんらかの理由で無効になっています。:ref:`cardinality-check-tms` を参照してください。MetricSetをより効率的に設定する手順や、その他のトラブルシューティング手段については、:ref:`troubleshoot-mms` を参照してください。

source: The following example shows a cardinality check.
ja_ja: 以下は、カーディナリティチェックの例を示すものです。

source: This image shows the cardinality check for a Monitoring MetricSet.
ja_ja: この画像は、Monitoring MetricSetのカーディナリティチェックを示しています。

source: For standard MMS Splunk APM replaces dots with underscores in dimension names for MMS time series. For histogram MMS underscores are preserved.
ja_ja: 標準的なMMSについて、Splunk APMは、MMSの時系列のディメンション名にあるドットをアンダースコアに置き換えます。ヒストグラムのMMSについては、アンダースコアは維持されます。

source: Create a Monitoring MetricSet with a custom dimension for an inferred service
ja_ja: カスタムディメンションを使用して推定サービス用のMonitoring MetricSetsを作成する

source: Only 3rd-party or uninstrumented HTTP services are supported for MMS.
ja_ja: MMSでサポートされるのは、サードパーティまたは未インストルメントのHTTPサービスのみです。

source: Follow these steps to create a Monitoring MetricSet for an inferred service:
ja_ja: 推定サービス用のMonitoring MetricSetsを作成するには、以下の手順に従います：

source: On the :guilabel:`APM MetricSets` page, scroll to the :guilabel:`Inferred Service Monitoring MetricSets` section and select :guilabel:`Add Inferred Service MMS`.
ja_ja: :guilabel:`APM MetricSets` ページで、:guilabel:`Inferred Service Monitoring MetricSets` セクションまでスクロールし、:guilabel:`Add Inferred Service MMS` を選択します。

source: Select the inferred service for which you want to create a Monitoring MetricSet.
ja_ja: 作成するMonitoring MetricSetsの対象としたい推定サービスを選択します。

source: Select :guilabel:`Save`.
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します。

source: If the check shows as failed, your cardinality is over your subscription limit for MMS or is otherwise invalid. See :ref:`cardinality-check-mms`.
ja_ja: チェックが「失敗」と表示された場合は、カーディナリティがMMSに関するサブスクリプションの制限を超えているか、なんらかの理由で無効になっています。:ref:`cardinality-check-mms` を参照してください。

source: Cardinality contribution of indexed span tags and processes
ja_ja: インデックス付きスパンタグおよびプロセスのカーディナリティ寄与度

source: When you index a new span tag or process to create Monitoring MetricSets, Splunk APM runs a cardinality contribution analysis to calculate the potential total cardinality contribution after indexing the span tag or process. This gives you control of what you index and helps you to account for organization subscription limits.
ja_ja: 新しいスパンタグやプロセスをインデックス化してMonitoring MetricSetsを作成すると、Splunk APMは、カーディナリティ寄与度の分析を実行し、スパンタグやプロセスをインデックス化した後の潜在的な総カーディナリティ寄与度を計算します。これにより、インデックス化する対象を制御し、組織のサブスクリプション制限を考慮に入れることができます。

source: If you try to index a span tag or process that might increase the total cardinality contribution beyond your limit, you can change the existing cardinality contribution of indexed tags or processes for instrumented services by modifying or removing indexed span tags or processes.
ja_ja: 組織の制限を超えて総カーディナリティ寄与度を増加させる可能性のあるスパンタグやプロセスをインデックス化しようとする場合は、インデックス済みのスパンタグやプロセスを修正または削除することによって、インストルメント済みサービスのインデックス済みタグやプロセスの既存のカーディナリティ寄与度を変更することができます。

source: To see your TMS subscription limit, go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Subscription Usage`. Depending on your organization subscription, you might need to go to :guilabel:`Settings` then :guilabel:`Billing and Usage`. Select the :guilabel:`APM` tab and then select the :guilabel:`Monitoring MetricSets` panel to view your subscription limit for MMS. You must have an admin or usage role to view subscription limits. To learn more about APM usage and billing, see :ref:`apm-billing-usage-index`.
ja_ja: MMSのサブスクリプション制限を確認するには、 :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Subscription Usage` の順に移動します。組織のサブスクリプションによっては、この移動先が :guilabel:`Settings`、:guilabel:`Billing and Usage` の順になる場合があります。:guilabel:`APM` タブを選択し、:guilabel:`Monitoring MetricSets` パネルを選択して、MMSのサブスクリプション制限を表示します。サブスクリプション制限を表示するには、adminまたはusageのロールが必要です。APMの使用状況と請求の詳細については、:ref:`apm-billing-usage-index` を参照してください。

source: Set up charts, dashboards, and alerts for custom dimensions
ja_ja: カスタムディメンションのチャート、ダッシュボード、アラートの設定

source: You can create charts, dashboards, and alerts based on your custom Monitoring MetricSet.
ja_ja: カスタムのMonitoring MetricSetsに基づいて、チャート、ダッシュボード、アラートを作成できます。

source: To use the custom dimensionalized Monitoring MetricSets you have created, apply the filter ``sf_dimensionalized:true``. This filters out the metrics created by the default Monitoring MetricSet. To filter your metrics even more, use the new dimension you have created which is the tag name you indexed.
ja_ja: 作成したカスタムディメンションMonitoring MetricSetsを使用するには、``sf_dimensionalized:true`` フィルターを適用します。これにより、デフォルトのMonitoring MetricSetsによって作成されたメトリクスは除外されます。メトリクスをさらにフィルタリングするには、作成した新しいディメンション（インデックス化したタグ名）を使用します。

source: :strong:`Task`
ja_ja: :strong:`タスク`

source: Create charts
ja_ja: チャートの作成

source: Create dashboards
ja_ja: ダッシュボードの作成

source: Create an alert
ja_ja: アラートの作成

source: Monitor services in APM dashboards
ja_ja: APMダッシュボードでのサービスの監視

source: :ref:`Track service performance using dashboards in Splunk APM<apm-dashboards>`
ja_ja: :ref:`Splunk APMのダッシュボードを使用してサービスパフォーマンスを追跡する<apm-dashboards>`

source: Metrics and dimensions of Monitoring MetricSets
ja_ja: Monitoring MetricSetsのメトリクスとディメンション

source: Each MMS has a set of metrics and dimensions for spans and traces you can use to monitor and alert on service performance.
ja_ja: 各MMSには、サービスパフォーマンスの監視とアラートに使用できる、スパンとトレースのメトリクスとディメンションのセットがあります。

source: To prevent over counting metrics in aggregations, the built-in dashboards and charts in Splunk APM automatically exclude custom dimensionalized MMS. Custom dimensionalized MMS have a marker dimension, ``sf_dimensionalized: true``, to include custom dimensionalized MMS.
ja_ja: 集計でメトリクスが過剰にカウントされるのを防ぐため、Splunk APMの内蔵のダッシュボードとチャートは、カスタムディメンションMMSを自動的に除外します。カスタムディメンンションMMSには、カスタムディメンションMMSを含めるためのマーカーディメンション、``sf_dimensionalized: true`` があります。

source: When you create your dashboards and charts, you can exclude custom dimensionalized MMS by adding a filter on ``!sf_dimensionalized: true``. If you want to look at the time series of a custom dimensionalized MMS in your charts, filter on ``sf_dimensionalized: true`` and then aggregate by the custom dimension you want to look at.
ja_ja: ダッシュボードやチャートを作成する際、``!sf_dimensionalized: true`` でフィルターを追加することで、カスタムディメンションMMSを除外することができます。カスタムディメンションMMSの時系列をチャートで見たい場合は、``sf_dimensionalized: true`` でフィルタリングしてから、表示したいカスタムディメンションで集計します。

source: Learn how to use index tags to create Troubleshooting MetricSets that help you troubleshoot services with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: インデックス付きタグを使用してTroubleshooting MetricSetsを作成し、Splunk Observability Cloudを使ったサービスのトラブルシューティングに役立てる方法を学習します。

source: Index span tags to create Troubleshooting MetricSets
ja_ja: スパンタグをインデックス化してTroubleshooting MetricSetsを作成する

source: Use span tags or processes to break down services and inter-service calls along trace characteristics or attributes. To get additional value from a span tag or process, a Splunk APM administrator can run an action known as indexing, which activates additional analysis of the indexed span tag or process. One benefit of indexing is to get aggregated metrics, called MetricSets, across all spans that contain a specified indexed tag or process.
ja_ja: スパンタグやプロセスを使用して、サービスやサービス間コールをトレースの特性や属性に沿って分解します。スパンタグまたはプロセスから付加価値を得るために、Splunk APMの管理者は、インデックス化と呼ばれるアクションを実行して、インデックス化したスパンタグやプロセスの追加的分析を有効にすることができます。インデックス化のメリットの1つは、指定したインデックス付きのタグまたはプロセスを含むすべてのスパンを対象にして、MetricSetsと呼ばれる集約メトリクスを取得できることです。

source: Use this topic to learn how to index a span tag or process to create Troubleshooting MetricSets. See :ref:`cmms` to learn how to add custom dimensionalized Monitoring MetricSets.
ja_ja: このトピックを利用して、スパンタグまたはプロセスをインデックス化してTroubleshooting MetricSetsを作成する方法を理解してください。カスタムディメンションMonitoring MetricSetsを追加する方法については、:ref:`cmms` を参照してください。

source: To index span tags to create Troubleshooting MetricSets in Splunk APM, you must have the admin role.
ja_ja: Splunk APMでスパンタグをインデックス化してTroubleshooting MetricSetsを作成するには、adminロールが必要です。

source: Before indexing span tags and processes, see :ref:`apm-index-tag-tips` for guidance on choosing span tags or processes to index.
ja_ja: スパンタグやプロセスをインデックス化する前に、インデックス化するスパンタグやプロセスの選択に関するガイダンスを :ref:`apm-index-tag-tips` で参照してください。

source: Use Troubleshooting MetricSets to filter and breakdown metrics
ja_ja: Troubleshooting MetricSetsを使用して、メトリクスをフィルタリングおよび分解する

source: Every Troubleshooting MetricSet (TMS) creates the following metrics, also known as Request, Error, and Duration (RED) metrics. The following metrics appear when you select a service from the service map in the :strong:`Troubleshooting` view:
ja_ja: すべてのTroubleshooting MetricSet（TMS）は、以下のメトリクスを作成します。これは、リクエスト、エラーおよび時間（RED）メトリクスとも呼ばれます。以下のメトリクスは、:strong:`トラブルシューティング` ビュー内でサービスマップからサービスを選択すると表示されます：

source: Request rate
ja_ja: リクエスト率

source: Error rate
ja_ja: エラー率

source: Root cause error rate
ja_ja: 根本原因エラー率

source: p50, p90, and p99 latency
ja_ja: P50、P90、P99レイテンシ

source: The measurement precision of Troubleshooting MetricSets is 10 seconds. Splunk APM reports quantiles from a distribution of metrics for each 10-second reporting window.
ja_ja: Troubleshooting MetricSetsの測定精度は10秒です。Splunk APMは、各10秒のレポートウィンドウについて、メトリクスの分散から分位数をレポートします。

source: TMS appear on the service map and in Tag Spotlight. Use TMS to filter the service map and create breakdowns across the values of a given indexed span tag or process.
ja_ja: TMSは、サービスマップとTag Spotlightに表示されます。TMSを使用して、サービスマップをフィルタリングしたり、指定したインデックス済みのスパンタグまたはプロセスの値について内訳を作成したりできます。

source: See :ref:`service-map` to learn more about using RED metrics in the service map.
ja_ja: サービスマップ内でのREDメトリクスの使用の詳細については、:ref:`service-map` を参照してください。

source: See :ref:`troubleshoot-tag-spotlight` to learn how indexed tags are used in troubleshooting.
ja_ja: トラブルシューティングにおけるインデックス済みタグの使用方法の詳細は、:ref:`troubleshoot-tag-spotlight` を参照してください。

source: Default indexed span tags
ja_ja: デフォルトのインデックス付きスパンタグ

source: Splunk APM indexes and generates Troubleshooting MetricSets for several tags by default. For more details about these tags, see :ref:`apm-default-span-tags`. You can't modify or stop APM from indexing these span tags, but you can index additional span tags. See :ref:`index-span-tags-instructions` to learn how.
ja_ja: Splunk APMは、デフォルトでいくつかのタグをインデックス化しTroubleshooting MetricSetsを生成します。これらのタグの詳細については、:ref:`apm-default-span-tags` を参照してください。APMによるこれらのスパンタグのインデックス化を変更したり停止したりすることはできませんが、その他のスパンタグをインデックス化することはできます。方法は :ref:`index-span-tags-instructions` を参照してください。

source: Index a new span tag or process
ja_ja: 新しいスパンタグまたはプロセスをインデックス化する

source: Follow these steps to index a span tag or process to create a Troubleshooting MetricSet.
ja_ja: 以下の手順に従って、スパンタグまたはプロセスをインデックス化し、Troubleshooting MetricSetを作成します。

source: On the :guilabel:`APM MetricSets` page, select :strong:`New MetricSet`.
ja_ja: :guilabel:`APM MetricSets` ページで、:strong:`新規MetricSet` を選択します。

source: Enter the :strong:`Name` of a span tag or process you want to index.
ja_ja: インデックス化したいスパンタグまたはプロセスの :strong:`名前` を入力します。

source: The :strong:`Scope` determines how APM associates the span tag or process with services in a trace:
ja_ja: :strong:`スコープ` は、APMがスパンタグやプロセスをトレース内のサービスとどのように関連付けるかを決定します：

source: Select :strong:`Service` to associate the span tag or process with services. This means the value of the span tag or process might change across services in a given trace. Select ``All Services`` to index the span tag or process for every service. Select specific services to index the span tag or process for only those services.
ja_ja: :strong:`サービス` を選択すると、スパンタグやプロセスをサービスと関連付けます。これは、スパンタグまたはプロセスの値が特定のトレース内のサービス間で変わる可能性があることを意味します。すべてのサービスに対してスパンタグまたはプロセスのインデックスを作成するには、``All Services`` を指定します。特定のサービスを選択すると、それらのサービスに対してのみ、スパンタグまたはプロセスのインデックスが作成されます。

source: If you index a span tag or process at the service level, you can also use it as a custom dimension in Monitoring MetricSets. See :ref:`cmms` for instructions.
ja_ja: スパンタグまたはプロセスをサービスレベルでインデックス化する場合、それをMonitoring MetricSetsのカスタムディメンションとして使用することもできます。手順については、:ref:`cmms` を参照してください。

source: Select :strong:`Global` to associate the span tag or process with traces. This means the value of the span tag or process is the same for all services in a given trace.
ja_ja: :strong:`グローバル` を選択すると、スパンタグまたはプロセスはトレースと関連付けられます。これは、スパンタグまたはプロセスの値が特定のトレース内のすべてのサービスで同じであることを意味します。

source: For more information about scope, see :ref:`apm-index-tag-types`.
ja_ja: スコープについての詳細は :ref:`apm-index-tag-types` を参照してください。
